Rimjhim...
Di manakah lokasi Rimjhim?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Shakti, berhenti menelepon Rimjhim.
Jika Anda tidak menyadarinya,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa dia pergi ke salon kecantikan.
Dia sedang menyelesaikan kukunya.
Bagaimana dia akan menjawab telepon?
Lupakan.  Datang dan bantu aku.
Ya ampun!  Saya meninggalkannya.
- Tante...
Mengapa semuanya terjadi
pada waktu yang bersamaan?
pertunangan Rimjhim,
dan aku tidak tahu masalah
apa yang harus dialami Dr Shiv.
Manorama!  - Apa itu?
Mendengarkan.
- Jangan membuatku kesal.
saya sedang sibuk.
- Dengarkan aku dulu.
Para Kashyap telah mengirimkan
undangan untuk puja pemujaan.
Mereka ingin mengadakan
puja sebelum memulai perayaan.
'Ini... Kenapa banyak sekali
orang yang masuk ke dalam rumah?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Ya.  Semuanya baik-baik saja.'
Sesuatu sedang terjadi, Manorama.
Anda tidak akan pergi ke sana.  Memahami?
Mereka mempermalukanmu.
'Keluarga kami menghadapi
begitu banyak masalah karena kamu.'
'Pendeta macam apa kamu?'
'Keluarga kami mengundang
Anda pada hari yang baik.'
'Kami memberimu sumbangan dan
memperlakukanmu dengan hormat.'
'Tetapi keponakanmu ternyata
adalah musuh terbesar keluarga kami.'
Jika Anda tidak menyadarinya, izinkan saya memberi tahu Anda
Aku tidak akan menginjakkan kaki di rumah itu.
Manorama, ini tentang
tugasku, bukan penghinaan.
Saya seorang pendeta.  Saya tidak
bisa menolak untuk melakukan puja.
Pokoknya, jangan lupa keluarga mereka telah
menjadi pencari nafkah kita sejak lama.
Jika mereka marah, saya
mungkin kehilangan pekerjaan.
Ini adalah masalah yang dihadapi
oleh orang-orang seperti kita.
Kita bahkan tidak bisa
menjunjung tinggi harga diri kita.
Jika Anda tidak menyadarinya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Putri kami akan menikah.
Kami membutuhkan banyak uang.
Teruskan.
Harap segera kembali.
Mendengarkan!  Putri kami
akan bertunangan di malam hari.
Waktu yang menguntungkan adalah 7:30.
Ada puja dan pesta
di Kashyap House!
Tapi melihat Dr Shiv,
rasanya tidak seperti itu
dia sedang ingin merayakannya.
'Kapan kita akan melihat rekamannya?
- Kami tidak bisa melihat rekaman itu.'
'Kamu mengatakan ini!
- Ya.  Saya mengatakan ini.'
Saya dapat melihat bahwa dia mengalami depresi.
Ada yang tidak beres.
Ya ampun!  Ya.
Aku harus menyimpan ini di sini.
Ya ampun!  Dia meninggalkan
barang itu untuk pemujaan di rumah.
Kishore...
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Kishore!  - Bibi Manorama!
Saya akan memberikannya padanya.
- TIDAK!
Sama sekali tidak.
Anda melihat bagaimana Nyonya
Kashyap mempermalukan saya, bukan?
Dia sangat jahat padaku.
Dia memperingatkanku untuk tidak
membiarkanmu mendekati
Shiv atau rumahnya.
Bibi, aku tidak akan masuk ke dalam.
Saya akan mengirimkannya dari luar.
Bibi Manorama, waktu
yang baik akan berakhir.
Puja tidak bisa dilakukan
tanpa benda ini, bukan?
Bagaimana jika mereka menjadi kesal?
Lihat, Dharam dan Rimjhim tidak ada di rumah.
- Ya.
Saya akan memberikannya padanya.
Mendengarkan.  Anda tidak akan
menginjakkan kaki di rumah mereka.
Bibi, aku tidak akan memasuki rumah mereka.
Benar-benar.  - Janji?
Saya berjanji.
- Bagus.  Cepat dan segera kembali.
Berlangsung.  Kishore pasti menunggu.
Bu, apa maksud
di balik puja ini?
Setelah sekian lama,
kebahagiaan keluarga ini...
Setelah sekian lama...
Keluarga ini telah
menghadapi banyak masalah.
Namun kami mampu mengatasi
masalah kami tanpa kehilangan banyak hal.
Itu sebabnya kami
melakukan puja ini.
Namun... Tolong katakan sesuatu.
Pak, kenapa mau tahu alasannya?
Dengar, aku akan melakukan
puja berdasarkan itu.
Jika puja dilakukan demi
kesejahteraan keluarga,
Saya akan meminta Bu untuk duduk untuk puja.
Dan jika puja dilakukan
untuk pabrik farmasi,
kamu akan duduk untuk puja.
Dan jika puja dilakukan
untuk rumah sakit,
Dr Shiv akan duduk untuk puja.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nandu, benda untuk pemujaan.
Paman meninggalkannya,
jadi aku datang ke sini untuk...
Oke.  Anda boleh pergi.
- Nandu!
Nandu, apa yang terjadi?
Sepertinya sedang ada perayaan.
Tapi kenapa aku merasa
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Shakti, apakah kamu ingat
peringatan Paman Raghunath?
Anda tidak dapat terlihat di
sekitar rumah ini atau Shiv.
Anda tahu itu, kan?
Silahkan pergi.  Silakan.
Bu, tolong beritahu saya
apa maksud di balik puja ini.
Kami melakukan puja
ini untuk rumah sakit.
Itu luar biasa.
Seperti biasa, pelindungku...
Maksudku, dimana Dr Shiv?
Nandu, tolong beri tahu
aku apa yang terjadi.
Saya akan bertanya langsung kepada Dr Shiv.
Shakti.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Segalanya akan menjadi berantakan.
Dan Shiv menyuruhku untuk
tidak memberitahumu apapun.
Dia dalam banyak masalah, Shakti.
Silahkan pergi.
Dr Shiv dalam masalah!
Nandu,
jika Dr Shiv dalam masalah,
Saya tidak bisa duduk di tangan saya.
Dan mustahil bagi Shakti
untuk meninggalkan Shiv
ketika dia dalam masalah.
Saya akan menemui Dr Shiv.
Shakti, mohon pengertiannya.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.  Silakan.
Nandu, jika aku tidak bisa masuk
ke dalam, mintalah Dr Shiv keluar.
Jika dia duduk untuk puja, saya
tidak akan bisa berbicara dengannya.
Tolong, Nandu.
- Tolong, Shakti.
Pak...
Keertan akan duduk untuk puja.
Mulai hari ini, Dr Keertan Kashyap
akan duduk untuk puja yang
akan dilakukan untuk rumah sakit.
Itu salah, Bu.
Dr Shiv adalah kepala
wali rumah sakit.
Dia adalah.
Mulai hari ini, direktur
pelaksana dan wali utama
rumah sakit tersebut
adalah Dr Keertan Kashyap.
Keertan.
Berikan ini pada pendeta.
Nandu, ini...
Shiv tidak ingin kau
mengetahui hal ini, Shakti.
Ada pesta malam ini.
Dan Shiv akan menandatangani
pengunduran dirinya hari ini.
Semuanya akan menjadi milik Keertan.
Keertan akan menjadi wali
utama dan direktur pelaksana.
Inilah yang diputuskan
dalam rapat dewan.
'Tapi kenapa?  Hanya
karena fotoku dimuat di koran'
'dan saya dipenjara selama
beberapa jam!  Apa bedanya?'
"Itu penting, Dr Shiv."
'Apa yang dimaksud dengan wali?  Dia harus
menjadi seseorang yang bisa kita percayai.'
'Jika wali utama rumah
sakit terlibat dalam skandal,'
'bagaimana pasien akan
mempercayai rumah sakit?'
'Jika reputasi Wali
Utama ternoda,'
'niat baik rumah sakit
juga akan terpengaruh.'
'Tetapi Tuan Mehta, ini
urusan keluarga kami.'
'Mengapa kamu melibatkan
rumah sakit dalam hal ini?'
'Tidak, Nyonya Mandira Kashyap.'
'Tindakan keluarga Kashyap'
'mempengaruhi
reputasi rumah sakit.'
'Ya.  Tapi dia dituduh secara salah.'
'Dr Shiv dibebaskan
dari semua tuduhan.'
'Dr Shiv mengirim selusin orang ke
rumah sakit.  Bagaimana dengan itu?'
'Tahukah Anda bahwa hal itu
merusak reputasi rumah sakit?'
'Orang-orang membagikan
meme tentang hal ini di Varanasi.'
'Mengapa saya merasa ada sesuatu yang salah?'
'Apa yang terjadi di dalam?'
'Hanya ada satu cara untuk
menjaga iman masyarakat'
'di rumah sakit kami utuh.'
'Dr Shiv harus mengundurkan
diri sebagai wali utama.'
'Dan...'
“Dia juga harus mundur
sebagai Direktur Pelaksana.”
"Aku tidak bisa mendengar apa pun."
'Apakah kamu tahu dengan
siapa kamu berbicara?
'Dia bukan hanya wali tetapi
juga pemilik rumah sakit.'
'Apakah kamu lupa siapa yang
membangun rumah sakit ini?'
'Itu adalah Dr Shiv.'
'Peraturan dibuat olehnya.'
'Peraturannya tidak lebih
hebat dari pembuatnya.'
'Itulah sebabnya tolong
cobalah untuk memahaminya.'
'Yang saya katakan hanyalah...
- Maaf, Tuan Kashyap.'
'Dewan rumah sakit berhak
mengambil keputusan'
'demi kebaikan rumah sakit.'
“Dan kami telah mengambil keputusan.”
'Keputusan macam
apa ini, Tuan Mathur?'
‘Pikirkanlah.  Apa yang akan terjadi pada rumah
sakit ini setelah Shiv mengundurkan diri?'
'Reputasi rumah sakit ini bagus'
'karena nama keluarga
Kashyap terhubung dengannya.
'Kepala keluarga Kashyap, Dr
Shiv, memimpin rumah sakit.'
'Wow, Raghunath!
Anda berdiri di samping putra Anda
'terlepas dari apa yang terjadi.'
'Jika kamu membawa masuk orang luar,'
'Saya tidak yakin apakah
kepercayaan rumah sakit'
'dan pasien akan tetap
berada di rumah sakit ini.'
'Mereka akan kehilangan kepercayaan mereka.'
“Itulah sebabnya kami
mengambil keputusan lain.”
'Untuk melindungi
niat baik rumah sakit,'
'Dr Keertan akan ditunjuk'
'sebagai wali utama
dan direktur pelaksana.'
'Apa?'
'Apa yang kamu katakan?'
'Ini tidak adil.'
'Ini salah.  Rumah sakit
ini milik Shiv.  Itu miliknya.'
'Tidak, Bibi.'
'Jika ini penting
bagi rumah sakit,'
'Bagus.'
'Dan, ayah...'
'Orang yang membuat peraturan
tidak bisa berada di atasnya.'
‘Dia juga harus mengikuti aturan.’
'Saya menerima'
'keputusan dewan.'
Tetapi...
Apa yang kamu katakan, Shiv?
Apa menurutmu aku akan membiarkanmu melakukan ini?
Bukan orang yang membangun rumah sakit ini.
Tanpa mereka...
- Tidak, bibi.
Rumah sakit kami masih
berdiri karena banyaknya orang.
Rumah Sakit ini masih berdiri
karena reputasi
keluarga Kashyap.
Dan jika ini adalah satu-satunya
cara untuk menyelamatkan rumah sakit,
maka kita akan melakukan ini.
Saya siap mengundurkan diri dari jabatan saya.
Saya akan menyerahkan jabatan saya
ke Keertan.
Shiv, apa yang kamu lakukan?
Bibi Mandira berusaha sekuat tenaga
untuk mengubah keputusan dewan,
'tapi semuanya hancur.'
Rumah sakit ini sangat
berarti bagi Shiv, Shakti.
Dia memperlakukan rumah
sakit ini seperti anaknya.
Bagaimana cara memperbaikinya dan apa
yang perlu dilakukan untuk masa depan...
Shiv membangun
rumah sakit ini dari awal.
Dia bekerja keras untuk
membangun rumah sakit ini, Shakti.
Tapi itu akan direnggut
darinya hari ini.
"Murni, tidak murni, atau
dalam wujud apa pun,"
"Suatu ketika dia teringat pada
Dewa Wisnu yang baik hati,"
"dia menjadi murni dalam segala hal."
Shiv menyelamatkan reputasimu
dan keluargamu, Shakti.
Tapi dia mengorbankan dirinya sendiri.
Dia mengorbankan tujuan hidupnya.
Tempat itu bukan sekedar
rumah sakit baginya, Shakti.
Itu adalah rumahnya.
Itu adalah tujuan hidupnya.
Dia berjanji kepada kakeknya
bahwa dia akan membawa rumah
sakit ini ke tingkat yang
lebih tinggi suatu hari nanti.
Jangan lihat senyumnya, Shakti.
Saat Dewa Siwa meminum racun, dia
tampak gembira di hadapan semua orang.
Dia memberkati para penyembah-Nya.
Namun Dia terbakar dari dalam.
Cara Dewa Siwa tidak membiarkan
siapa pun melihat rasa sakitnya, Shakti...
Shiv juga tidak membiarkan
siapa pun melihat rasa sakitnya.
Dia akan menandatangani surat pengunduran
dirinya pada pukul 19:30 hari ini.
Dia akan kehilangan segalanya, Shakti.
Dengarkan aku.  Silahkan pergi.
Jika ada yang melihatmu di sini, Shakti,
mereka akan membuat masalah bagi Shiv.
Silakan pergi.  Silakan.
Nandu...
Setelah mengkonsumsi racun,
rasa sakit di balik rasa sakit Dewa Siwa...
Hanya Shakti yang bisa merasakan kepedihan-Nya.
Dan hari ini,
Aku juga bisa memahami rasa sakit Shiv.
'Shiv dan Shakti
berada di tim yang sama.'
'Shiv dan Shakti selalu
'Kita berada di tim yang sama, Dr Shiv.'
Dan pasangan tidak pernah
meninggalkan sisi satu sama lain.
Meski aku harus
menghadapi banyak masalah,
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Anda pasti merasa bersalah, bukan?
TIDAK?
Ya ampun!  Karena kamu,
Shiv berada dalam keadaan ini hari ini.
Sambil membantumu,
dia kehilangan segalanya.
Dia memberimu tempat
di fakultas kedokteran,
namun ia kehilangan
posisinya sebagai wali utama.
Nak, kamu baru saja mempelajari sesuatu.
Tapi saya terlahir pintar.
Tahukah kamu
apa dosa terbesar di Varanasi?
Ini menantang Mandira Kashyap.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu menantangku
untuk mengeksposku?
Anda akan mengungkapkan kebenaran tentang saya.
'Kamu akan ketahuan.'
'Aku akan membeberkanmu.'
Tapi lihat.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku mengusir
Shiv dari rumah sakit.
Kamu masih belum dewasa.
Tahukah Anda apa yang
dilakukan pemain ahli?
Mereka memikirkan
langkah musuh selanjutnya.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu Anda berdua pasti akan
mencoba menonton rekaman CCTV
karena Shiv adalah wali utama.  Dia adalah
bosnya.  Siapa yang akan menghentikannya?
Tapi lihatlah taktik Mandira Kashyap.
Dia sungguh luar biasa.
Dengar, kamu tidak bisa
menunjukkan rekamannya padanya.
Ngomong-ngomong, haruskah
aku memberimu kabar baik?
Anda tidak akan bisa menunjukkan
kepadanya rekaman itu sekarang
karena saya menghapusnya secara permanen.
Caranya
milik Shiv
kekuasaan, posisi,
karir dan segalanya
akan berakhir untuk selamanya
pada pukul 19:30 hari ini
begitu dia memberikan pengunduran dirinya.